❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
මිස්ටර් හොං, මට ඉස්සරහින් කාර් එකක් නවත්තන්න.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා මට පේනවා.
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
වෙන මොනවද? මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ලේලිව බලන්න.
ඔයාට මාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම ටේ හාගේ අම්මා.
මගේ අම්මා...
මිය ගියා, ඒ නිසා මේ මොහොතේම යන්න.
ඔයා කවදා වෙනකම් රඟපාන්නද යන්නේ?
විවාහයත් සමඟ යමෙකු පරිණත විය යුතුය.
ඒකයි ඔයාගේ සීයා නිතරම කාර්යබහුල වෙන්නේ...
ඔබේ ළදරුවා ලෙස.
එයා කිව්වා ඔයා භාරගන්න කියලා...
"මල් සහ සමනලුන්" ප්‍රදර්ශනය...
ඒක මංගල තෑග්ගක් කියලා.
ඔයා උදව්වක් කරන්නද කතා කළේ?
ඔබ රැකියාවේදී දේවල් කරන්නේ ඒ ආකාරයට විය යුතුයි.
පක්ෂව කතා කිරීම යනාදිය.
ඒ මම නෙවෙයි.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, කරුණාකරලා යන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
තේ හා ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මට විශ්වාසයි ඔයත්...
ලබන සතියේ ඔහුගේ සීයාගේ උපන්දින සාදයේදී.
හරි.
මම කියන්නේ, ඔව්.
අපි දැන් පවුලක්, ඒ නිසා අපි එකට සිටිය යුතුයි.
ඔබ සාදයට සහභාගී වන විට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා තව ටිකක් සුදුසු දෙයක් අඳියි කියලා.
අදම ඔෆිස් එකට එන්න.
මම ඔයාට අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ තැනක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඕන විදියටම මම එයාව කේන්ති ගස්සගත්තා.
මේ රැකියාවක් ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- මම කවදාවත් ඔයාට වැඩ කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
කාර්යාලයේ අසුනක් තියාගන්න...
අඩුම තරමින් ඔබේ සුළු කොටස ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්.
ඔයාගේ සීයා තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඇය නිසැකවම මගේ සැමියාගේ මව විය.
ඒ කාන්තාවද...
ඇත්තටම ඔයාගෙ අම්මද?
ඒකෙ සද්දෙට එයා ඔයාගෙ කුඩම්මා වගේ පෙනුනා.
ඒක ඔයාගෙ කනස්සල්ලක් ද?
ඒ වගේම, ඔයා කවුද කියන්න...
ඔයා මගේ සීයාගේ උපන්දින සාදයට යනවද?
එයා මේ පවුලේ වැඩිමහල්ලෙක්, ඉතින්...
මොනවා උනත්. හොං මහත්තයා මෙහෙට ආවම,
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර අතරමං වෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඒක මාව ජොසොන් වලට ගෙනියනවා.
ඒක කලින්ම දීප්තිමත් වුණා...
සහ හන්යාං මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම පෙනී සිටියේය.
බලන්න, ඒ ජොසොන්.
මට මේක හරහා යන්න පුළුවන් නම්...
මොකක්ද... කොහොමද...
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මේක රූපවාහිනියක්, ඔයා බැලුවේ වැඩසටහනක්.
නැහැ, ඒ ජොසොන් රාජවංශය කියලා මට මතකයි.
කරුණාකරලා ඔය විකාර නවත්තන්න.
නැහැ, මම ඇත්තටම ජොසොන් වලින්.
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
ඔබට එය තර්කානුකූලව ඔප්පු කළ හැකිද?
මම ජොසොන් වලින් නෙවෙයි කියලා ඔයාට තර්කානුකූලව ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂි තිබේද?
තාර්කික සාක්ෂි, මගේ කකුල.
ඔයාටත් මට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔබ...
ඒ වගේම, මගේ නම පාර්ක් යොන් වූ, "හේයි" නෙවෙයි.
පාර්ක් පවුලේ යොන් වූ. වංචාකාරයා.
වංචාකාරයෙක්ද?
(3 වන පරිච්ඡේදය: මොනතරම් විෂ සහිත කාන්තාවක්ද!)
මට එයා කතා කරන විදිහ දරාගන්න බෑ.
ඉතින් එයා මගේ මහත්තයා වගේ පෙනුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයන් කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
මම මොකටද තියාගන්නේ...
මා දන්නා අයට සමාන අයව මුණගැසෙනවාද?
මල් මැලවී නැත.
ඔව්, ඒක තමයි තැන.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාගේ කාර් එකට මොකද වුණේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
වහාම වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. කොන්ත්‍රාත්තුව කොහෙද?
ඒක මෙතන,
නමුත් මුලින්ම ඔබව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි...
පාර්ක් මහත්මිය උඩ තට්ටුවේ ඉන්නේ. ඇයට අත්සන් කරන්න කියන්න.
ඇත්තෙන්ම. මගේ දෙවියනේ.
රූපවාහිනියට මොකද වුණේ?
මම මුලින්ම එයාගේ අත්සන ගන්නම්.
මිස්ටර් කන්ග්.
පාර්ක් මහත්මිය ගිහින්.
එය මාලිගාවට ඉහළින් පෙනෙන බහු මහල් ගොඩනැගිල්ලක් විය.
මම ඒකට ළං වුණාම, මට ඒක දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
- මම දෙයක් අහන්න කැමතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ග්යොංබොක්ගුන්ග් වෙත යන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද...
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මැඩම්, කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවාද කියලා.
මට සල්ලි නෑ,
නමුත් මට ඊට වඩා බොහෝ වටිනා දෙයක් තිබෙනවා.
මෙය රජුට පමණක් පිළිගැන්වූ ප්‍රණීත ආහාරයක් වන කිරි ය.
මොකක්ද...
ඇය මා කවුදැයි දැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේම, ඇය මා අසල අපහසුතාවයට පත් වූ බවක් පෙනුණා.
හැමෝටම වගේ ඔබව ළං වෙන්න බැහැ කියලා හිතෙනවා.
ඔයා අයිස් රැජිනක් වගේ.
හිම රැජිනක්...
ලස්සනයි, නමුත් බුද්ධිමත්.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඇත්තටම හදා වඩා ගත්තාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
සභාපතිවරයා ඇය වැනි කෙනෙකුට අනුමැතිය දුන්නේ ඇයි...
ඔහුගේ මිණිබිරිය ලෙස.
ඇය ගැන කියන දේ ඇත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ නම හැරුණු විට, මම ඇය ගැන කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැත.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- මිස් චෝයි.
- සියලුම සෙවුම් හිස් බව පෙනී ගියේය.
එකම එක දෙයක් ස්ථිරයි.
දැන් තායි හා විවාහකයි,
පියා අනුප්‍රාප්තික ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කර ඇත.
ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
හරි. කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
මම අධ්‍යක්ෂවරුන්ව පේළියේ තබාගෙන සිදුවන දේ නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
ලේකම් හොං මෑතකදී මුණගැසුණු සියලු දෙනාම හරස් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මාර්ගය වන විට, මේ කාන්තාවගේ නම කුමක්ද?
ඒ පාර්ක් පවුලේ යොන් වූ.
පාක් යෙොන් වූ.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවා නේද?
මම ජීවත් වෙන්නේ නිවසක,
නමුත් එය මෙම නව ජොසොන් සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
සහ මේ ජංගම දුරකථනය කුමක්ද?
මැඩම්, මේ විදියට හැසිරිලා ඔයා ඔයාටම උදව් කරගන්නේ නෑ.
ඒ නිසා මම අහන්න ඕනේ. මම මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
- යකූ. මාව අතාරින්න!
- නවත්තන්න.
- යන්න දෙන්න.
- මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඩාර්න්.
මේක අපරාධකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන තැනක්ද?
- පොඩොචියොන්ග් වගේද?
- පොඩොචියොන්ග්?
මේක පොලිස් ස්ථානයක්, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මේකත් ඒ වගේ.
ඇයි ඇය හැමවෙලේම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇය නරකම කාලය තෝරා ගත්තාය.
මිස් මින් සහ ටේ මින් ඇයව දුටුවා,
සහ සභාපති කන්ග්ගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා.
අනික, ඔයා කොච්චර මෝඩද?
එයා එයාගේ උපන්දිනේ කිව්වම ඔයාට එයාව නවත්තන්න තිබුණා.
ඇගේ පැහැදිලි උපක්‍රමවලට රැවටෙනවා...
කොපමණ කාලයකට ද...
මේක දිගටම යයිද?
මම ඒ විදියට ඇයව හොයන්නම්.
මිසිස් පාර්ක්!
ඒ ඇය නේද? කවුරුහරි ඇයව හොයනවා.
සමහර විට.
හරි, හොං සුං ප්යෝ මහත්මයා. හොං සුං ප්යෝ...
ඉක්මනින්ම, මම හිරේට යනවා.
නැහැ, මේක වෙන්න බැහැ.
හොං සුං ප්යෝ මහතාණෙනි, මේ ග්වන්ග්වාමුන් දිස්ත්‍රික්කය.
මෑතකදී,
- ඔයා අපිට ෆොටෝ එකක් දාලා ආවා...
- බෙදාහැරීම!
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොයපු ගෑනියෙක් ගැන.
ඇය දැනට සිටින්නේ එම ස්ථානයේය.
- මට කණගාටුයි.
- ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ...
- මොකක්ද... නෑ, ඉන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න!
- නමුත් භාරදීම...
- ඔයාට ඉන්න වෙයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
(පොලිසිය)
- දැන් මොකද?
- ඔයා...
- කාර් එක ගන්න.
- තේරුණා.
ඔව්?
මට දැන් ග්වන්ග්වාමුන් දිස්ත්‍රික්කයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
කොහෙද? ග්වන්ග්වාමුන්?
(ග්වංහ්වාමුන්, ග්යොංබොක්ගුං, සෝල් දුම්රිය ස්ථානය)
- හොඳයි!
- නමුත් මට ඒක කරන්න ළඟයි.
ඊළඟට මගේ වාරයයි. ඉන්න.
මේ තමයි එක.
අපි බලමු.
- ඔව්!
- මට ආයෙත් මග හැරුණා.
එහෙනම් ඔයා යන්න. මොන මගහැරීමක්ද.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි!
මේ තමයි. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඩාර්න්.
ගෝෂ්.
තෝ මල්ලි. බලපන් මොකක්ද ඇඳගෙන ඉන්නෙ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාට බැරි ඇයි...
සාමාන්‍ය මංකොල්ලකාරයෙක් වගේ මගෙන් හොරකම් කරනවද?
තාත්තේ, එහෙම වෙන්න එපා,
මට කැෆේ එකක් විවෘත කරන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
මගේ ස්වාධීනත්වය ඔප් නංවා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
සමහරවිට මම ඔයාව පවුල් ලේඛනයෙන් නිදහස් කරන්න ඕනේ.
තෝ පට්ට කොල්ලා.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන හැම වෙලාවෙම, ඔයා ඒක එකපාරටම වියදම් කරනවා.
ඉතින් මම ඔයාට කැෆේ එකක් විවෘත කරන්නේ ඇයි...
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා කරදරේක පැටලුණාද?
ඉවසන්න ළමයි.
ඒක කරදරකාරීයි.
- මටත් ෙගත්තම් ඕන.
- ගෙවන්න.
ස්තූතියි, මහත්මිය.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඊළඟට!
ඊළඟ.
අදට එච්චරයි.
ආර්යාව, ඔයා තමයි සුපිරිම.
මම හෙට එන්නම්.
යොන් වූ, ඔයා ආපහු යයි.
මෙම ස්ථානය ඔබව නිවසට ගෙන යනු ඇත.
මිසිස් පාර්ක්!
සමුගැනීම.
මම ජොසොන් වෙත ආපසු යමි.
උදව්.
උදව්...
- උදව් කරන්න.
- මිස්. පාර්ක්.
උදව්...
නවත්තන්න.
ඔයා කාවද මරන්න හදන්නේ?
ඒක නෙවෙයි. මම බය වුණා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ආයෙත් තටාකයට පැන්නේ?
අපි මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගහ මෙහෙට ගෙනාවා...
ඔබ ඉපදුණු අවුරුද්ද.
එතන.
ඉතින් මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් සහ මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගහ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා...
හොඳ සෞඛ්‍යයක් නැවත ලබා ගැනීමට.
යොන් වූ, ඔයා ඒ වගේ ළමයෙක්.
ඔයා මටයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටයි ගොඩක් වටිනවා.
අපි ඔබව ඇති දැඩි කළේ ආදරයෙන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මේක තමයි...
අපේ ගෙදර තිබුණා.
ඔබ ලිහිල් කාලතුවක්කුවක් විය යුතුද?
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ඔබට උදව් කිරීමට මම පොරොන්දු වුණා...
ඒ නිසා මම ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නේ.
දවස පුරාම...
ඔයා දන්නවද අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්,
ඔයා මගේ ජීවිතේ අවුල් කළා විතරද?
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම,
නමුත් මට මාවම පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ දවස් කීපයක් අවුල් කරන්න ඇති,
නමුත් මගේ මුළු ජීවිතයම උදුරා දමා ඇත.
මම දැනගෙන හිටපු හැමදේම...
මගේ පැවැත්ම වගේම...
මම දැනගෙන හිටපු මගේ ජීවිතය නැති වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ...
මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා.
ආපසු ගෙදර යාමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඉතින් මට කියන්න. ඇගේ පළමු හැඟීම කොහොමද?
එයා හොඳ තරුණ කාන්තාවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම බොහෝ ආකාරවලින් පැහැදුණා.
ඇය සහ තේ හා ඉතා ආදරණීය යුවළක්.
හරි, මට ඒක අහන්න සතුටුයි.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාට මගේ උපන්දින සාදයට ආරාධනා කළේ?
ඇය පදිංචි වීමට උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුල විය යුතුයි.
අපිට වෙන වෙලාවක එයාට ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
පවුලේ නව සාමාජිකාවක් ලෙස, ඇය තමාව හඳුන්වා දිය යුතුය.
මටත් ඇයට උගන්වන්න දේවල් තියෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා මොකද එයා සහ තේ හා...
ඉක්මනින්ම SH හි නව මුහුණු වනු ඇත.
හොඳයි, මම මෙය අගය කරනවා.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න. මමත් එහෙම කරන්න කැමතියි.
විවේක ගන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
වසර ගණනාවකට පෙර,
මෙය අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට බටහිරින් පිහිටි ප්‍රදේශයකි...
හ්වාන්ග්වාබාං ලෙස හැඳින්වේ.
(හ්වාන්ග්වාබාං: ජොසොන්හි පරිපාලන දිස්ත්‍රික්කයක්)
ඒ වගේම ඒක ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගසක්.
ඔහ්.
මට මේක ඕන නෑ. මම තෙමිලා නෑ.
කාර් ආසන තෙත් වේවි.
හොඳින් වියළා ගන්න.
මගේ කාර් එක අපිරිසිදු වෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
"යූන්..."
"මම?"
"යූන් අම්?"
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම එනවා.
(කොන්ත්‍රාත්තුව)
(අරමුණු, කොන්ත්‍රාත් කාලය)
(ඇතුල්වීමේ උත්සවය, සුභ පැතුම්)
ඉදිරියට එන්න.
අපි දෙන්නට දැන් ඉන්නේ එකිනෙකා විතරයි.
ඔබ...
දැන් මට තියෙන ඔක්කොම.
ඉතින්...
අපි විශ්වාස කළ යුතුයි...
දැන් ඉඳන් එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරගන්න. හරිද?
මොකද...
අපි එක කණ්ඩායමක්.
හරි හරී?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ජොසොන් වලට යවන්න කියලා යාඥා කළාද?
මම අලුත් ජොසොන්ගේ සාමය සහ යහපැවැත්ම වෙනුවෙන් යාඥා කළා.
කලින් උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව ආයෙත් පාරක් පිහිනුම් තටාකයේදී බේරගත්තා.
කලින් මට ස්තූති නොකළාට ස්තූතියි.
ප්‍රමාද වී ස්තුති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
පාර්ක් යොන් වූ මහත්මිය.
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක්ද?
මට බොරු කියන්න ඕන වුණාම මම බොරු කියනවා, මම ඇත්තටම හොඳ බොරුකාරයෙක්.
ඉතින්, අපි මෙය කරමු.
කුමක්ද කරන්නේ?
මම ඔබට නිසි ලෙස යෝජනා කරන්නම්.
අපි විවාහ වෙමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඒක නිසි ගිවිසුම්ගත විවාහයක් වේවිද?
ඔව්.
මාසෙකට මගේ බිරිඳ වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
නියමයන් සරලයි.
පළමුවන.
මොනවා වුනත් ඔයාට මගේ ජීවන රටාව අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
මම මොකක්ද, ඔයාගේ බල්ලා?
මොනවා උනත් මම ඔයාගේ ජීවන රටාවට කීකරු වෙන්න ඕනනේ? මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම "මොනවා උනත්" එළියට ගන්නම්.
හරි, මට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
දෙවැනි.
ඔයාට මගේ පවුල තනියම මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මට කොහොමත් නෑනණ්ඩි එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නෑ. ෂුවර්.
තෙවනුව, ඔබ මෙය ඔබටම තබා ගත යුතුය.
හතරවනුව, අන් අය ඉදිරියේ ජොසොන් ගැන කතා නොකරන්න.
පස්වනුව, ඔබට අත්‍යවශ්‍යම අවස්ථාවකට හැර පිටතට නොයන්න.
හයවෙනි එක, ඔයාගෙ අඳුනන අයත් ඇතුළුව... ඔයාට යන්න අවසර නෑ.
එයට අවසර නැත.
(අවසර නැත)
- අන්තිමට...
- ඔයා දන්නවද...
"සරල" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාසයකින් කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ විට,
කුමක් වුවත් ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මට ඕන ඒක තමයි.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
දැන්,
මගේ කොන්දේසි කියන්නම්.
"කොන්දේසි"?
මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
දෙවැනි.
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
(කොන්ත්‍රාත්තුව)
මේ ඔබේ පිටපතයි.
(චොකෝ පයි)
ඉතා හොඳයි.
- එහෙනම් අපි එකට වැඩ කරමු...
- අපි හොඳ හවුල්කරුවන් වෙමු.
අපි එකිනෙකාට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරමු.
හරි හරී.
මුලින්ම. මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න, මොන දේ වුණත් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
දෙවනුව, මට ආහාර සහ සුලු කෑම ලබා දෙන්න,
ඒ වගේම චොකො කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
තෙවනුව, මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
හතරවනුව, නව ජොසොන් ගැන මට උගන්වන්න.
පස්වනුව, මම හැදී වැඩුණේ රැකවරණය යටතේ. මම ඉතා වටිනා කෙනෙක්,
එබැවින් මට අයහපත් ලෙස සලකන්න එපා.
ගෝෂ්.
මම කොහොමද සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් වුණේ?
නැත.
මට ගෙදර යන්න කලින් මෙතන මැරෙන්න බෑ.
ඔහු වංචාකාරයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු මගේ සැමියාට සමානයි.
ඒක හරි යයි.
පාක් යෙොන් වූ.
කුමක් වුවත් ඔබ නැවත නිවසට පැමිණෙනු ඇත.
- රසවිඳින්න.
- කරනවා. ස්තූතියි.
කොච්චර ලස්සනද. මේක හරිම ලස්සනයි වගේ.
"මල් සහ සමනලුන්" ප්‍රදර්ශනය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා කැමතිද මම ඔයාගේ අම්මට ඒක බලාගන්න දෙන්න කියලා?
ඇයි? ඔයා ඒකිව හම්බෙන්න බයද?
නැහැ. මා ගැන කතා කළොත්, මම අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
ප්‍රදර්ශනය නැතුවත් මට කරන්න පුළුවන් දේ මට එයාලට පෙන්නන්න පුළුවන්.
එහෙනම් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට "මල් සහ සමනලුන්" අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
තානාපතිවරයාගේ බිරිඳ යූන් අම්ගේ සිතුවම්වල රසිකයෙක්.
ඇය කලා පාසලකට ගියා.
අපිට ඇමරිකානු VIPලාගේ උදව් අවශ්‍යයි...
අපගේ නිව්යෝර්ක් ශාඛාව විවෘත කිරීම හොඳින් සිදුවෙනවා.
යහපත්කම.
ඉතින්, ඔයා අඬන බබෙක් වගේ හැසිරෙනවා...
ඔයා හැමදේම තේරුම් අරන් ඉවරයිනේ. දෙයියනේ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ශ්‍රමයේ ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම...
කුසලතාවක් ද අවශ්‍ය වේ.
ඔයා SH ගැන විතරයි හිතන්න ඕනේ.
කතා කිරීම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවා නම්,
ඔවුන්ව නිහඬ කරන්න.
ධෛර්යයක් ගන්න,
නැත්නම් ඔබට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක. නිසැකවම මට හෝ සමාගමට නොවේ.
හොඳින් තේරුණා.
අපි කමු.
මෙතන.
කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න. අපි ඔයාගේ ECG එක බලන්නම්.
ඔබේ හදවත අක්‍රමවත් ලෙස ස්පන්දනය වෙනවාද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් අසාමාන්‍ය දෙයක් නොපෙන්වයි.
(හෘද ශල්‍ය වෛද්‍ය චෝයි හ්යුන් වූක්)
එය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ කවදාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔබේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන කාන්තාවක් සිටීද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
යහපත්කම.
එය සිදුවන්නේ කවදාදැයි පරීක්ෂා කර සොයා බලන්න.
එය දිගටම සිදුවුවහොත්, අපි ගැඹුරු පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වන්නෙමු.
හරි හරී.
සෑම සටනක්ම ජය ගැනීමට නම් ඔබ ඔබ සහ ඔබේ සතුරා දැනගත යුතු බව ඔවුහු පවසති.
මේ කුමක් ද?
මේ කපුද?
- මම දැන් පිරිසිදු කරන්න පටන් ගන්නම්.
- දෙයියනේ.
මොනවද වෙන්නේ?
එන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
යන්න යන්න. මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
අහකට යන්න!
වත්මන් ස්ථානය නැවත තක්සේරු කිරීම.
ඒ මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද. එකපාරටම නවත්තන්න!
මගේ චොකෝ ඔක්කොම කන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
විවෘත.
විවෘත!
ඉතින් වූල්.
මම බලන්නම්. මේක කීයද?
ඔව් සර්.
ඔව්, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
හරි, තේරුණා.
හොං මහතා.
මට මෑතකදී සටන් කලා ගුරුවරයෙක් මුණගැහුණා.
ඉන්න සර්!
මේක අති විශාලයි!
ඔයාලා හැමෝටම ආරංචිය ඇහුනාද?
"මල් සහ සමනලුන්" ප්‍රභූ ප්‍රදර්ශනය.
කැන්ග්ඩ්‍රෝ ඒක කරයි.
සොක් යූ.
ඔයා නිදාගෙන හිටියද?
ඔයා කතා කරන්නේ සම්පූර්ණ විකාරයක්.
මිස් මින් ටික කාලයක ඉඳන් ඒ ව්‍යාපෘතිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කැන්ග්ඩ්‍රෝ ඒක කරයිද?
ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඒක කෙලින්ම ඇහුනේ ඒ කණ්ඩායමේ මගේ යාළුවෙක්ගෙන්.
ඒක ඇත්ත නම්, මම මගේ අත කපලා ඔයාට සත 50ක් දෙනවා...
නෑ, මම ඔයාට ඩොලර් 50,000ක් දෙන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්. ඕ.
ඔබේ අත පරිස්සමෙන් තබා ගන්න.
අපි "මල් සහ සමනලුන්" ප්‍රදර්ශනය අවසන් කරමු.
මම දන්නවා තව එච්චර කාලයක් නැහැ කියලා,
නමුත් භාරදීම හොඳින් සිදුවන බවට වග බලා ගන්න,
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම යූන් අම් නම් කලාකරුවා ගැන යම් පර්යේෂණයක් කළා.
මම ඒක වාර්තාවක් බවට පත් කරන්නද?
මිස් යූ, ඔයා හැමවෙලේම හරිම ඉක්මන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර එය කරන්න.
මේ මොකක්ද, එකපාරටම?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මිස් මින් බල අරගලය පරාජය වූ බවද?
- ඇත්තටමද?
- මිස්. ඕ.
ඔයා මට ඩොලර් 50,000 දෙන්නේ කවද්ද?
ඔබට විද්‍යුත් හුවමාරුවක් කළ හැකිය.
ඔවුන් වුයේ.
යූන් අම් ගැන ඔයා කවද්ද පර්යේෂණ කළේ?
සන්නිවේදන කණ්ඩායම මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔයා නියමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාර්ක් යොන් වූ මහත්මිය.
ඇතුලේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා. ඌ මගේ චොකෝ ඔක්කොම කනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
එය නිවස තනිවම පිරිසිදු කළ හැකි මෙවලමක්ද?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
කමක් නැහැ.
දැන් ඉඳන් ඔයාගෙ නම ඩොල් සෝ.
මිස් පාර්ක්.
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, මම හොඳටම දන්නවා.
මම "ප්‍රාථමික ඉගෙනීම" අවසන් කළේ වයස අවුරුදු හතේදී...
සහ වයස අවුරුදු දහයේදී "The Four Books and the Five Classics" ප්‍රගුණ කළේය.
ඒ වගේම මම අද අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
නරඹන්න.
එකක් එළියට ගත්තම අලුත් එකක් එළියට එනවා.
එකක් අදින්න, එතකොට මේ වගේ අලුත් එකක් එයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ පොඩි දේ...
මේ ඔක්කොම ගන්න ඔයාට ඉඩ දෙනවද?
මෙය සැබවින්ම ආකර්ශනීය ලෝකයකි.
මම මෙය නිධානයක් ලෙස තබා ගන්නෙමි.
තත්වය ටිකක් සන්සුන් වුනාම මම හොං මහත්තයාව එවන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේවල් මිලදී ගත හැකිය.
එතකන්, මට ඔයාගේ ඇඳුම් ණයට දෙන්න.
රෙදි හරිම මෘදුයි,
මට මේකෙ ලේසියෙන් එහා මෙහා යන්න පුළුවන්. ඒක නියමයි.
වටකුරු සඳ දෙස බලන්න. එය පුර සඳක් විය යුතුයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය දින කිහිපයකින් උදාවේ.
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට යාළුවෝ නැහැ කියලා.
හරි, මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මෝඩයන් පමණක් නොදන්නවා ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ජේඩ් හාවා...
සඳ මත ජීවත් වේ.
ඒක මගේ තාත්තා මටයි වෙන කාටවත්යි අවුරුදු ගාණකට කලින් කිව්ව රහසක්.
"ජේඩ් හාවා?"
- ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඒක කිව්වද?
- ඔව්.
මගේ පියා හම්යැංහි උපන් අයෙකි.
ඔහුගේ නම පාර්ක් ජේ වන්.
ඔහු පිරිස් අමාත්‍යවරයා විය.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම උතුම් පවුලක වටිනා දියණියක්.
"වටිනා."
ඔයා නම් එහෙමයි.
නවත්වන්න.
ඉන්න.
ඔයාගේ හදවත කොහොමද?
එයා තාමත් ඔයාගේ හදවතට හානි කරනවද? ඔයා හොඳින්ද?
"මගේ හදවතට හානි කරනවද?" හරියට.
ඇය ගොඩක් වටිනා කෙනෙක්.
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා.
ඩොල් සෝව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ...
දොර...
මහා ප්‍රඥාව මට මඟ පෙන්වයි...
ආදරණීය අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්වයන් වහන්ස, බුද්ධත්වයට.
SH සෝල් මෙම ප්‍රදර්ශනය සංවිධානය කිරීමට තීරණය කළේය...
පෙන්වීමට බලාපොරොත්තු වන යූන් අම් විසින් රචිත "මල් සහ සමනලුන්" හි...
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සහ ලෝකයට සමාගමේ අවංකභාවය.
එහෙනම් මේ ප්‍රදර්ශනය...
SH ට නිව්යෝර්ක් කාර්යාලය පිහිටුවීමට උදව් කරන්න?
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
- එයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
- අපේ නිව්යෝර්ක් කාර්යාලය විවෘත කරනවා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැදගත් වේ.
යහපත්කම.
- එයා හිතනවද එයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා?
- නමුත්, වඩා වැදගත් ලෙස,
මෙම සිදුවීම ... පෝෂණය කරනු ඇත.
- ඔයා බලන්නද යන්නේ...
- සංස්කෘතික හුවමාරු...
- සහ මේ ගැන කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
- කොරියාව සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය.
මින් මෙනවිය.
අප සතුව ඇති "මල් සහ සමනලුන්" ව්‍යාජ එකක්ද?
- ඔයා බැලුවද?
- ඔව්, මැඩම්.
අපි භාරකරු හරහා ඒ ගැන වෙන වෙනම සොයා බැලුවා.
අපිත් හැම දෙයක්ම හරස් පරීක්‍ෂා කළා.
යූන් අම් විසින් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද කෘති රාශියක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් මම ඒක සැක කළා.
මිස්ටර් යූන්, ඒ ජරාව. එයාට කොච්චර එඩිතරද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් තේ හා තමයි ඒ...
කෙසේ හෝ ව්‍යාපෘතිය භාරව.
ගිහින් කියුරේටර්ව එක්කගෙන එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මේ චිත්‍රය මෙතන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම් අපි හොඳින්. ඊළඟට.
මේක යූන් අම් ගේ "මල් සහ සමනලුන්" වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මම අහපු විදියටම ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
අපි චිත්‍රය පරීක්ෂා කළා,
ඒ නිසා ඔබට ඉදිරියට ගොස් එය ප්‍රදර්ශන ස්ථානයට යැවිය හැකියි.
හරි, කරයි.
- සොක් ජු.
- ඔව්.
අපි යමු.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔයා ඇති තරම් සාද කළා. ලබන සතියේ ඉඳන් වැඩට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වානේ, වැඩ හරිම කම්මැලියි කියලා.
කෙසේ වෙතත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
SH අයත් වන්නේ කන්ග් තේ හාටයි.
සීයා අපිට ඒක දෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට හිමිවිය යුතු කුඩා කොටස ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
තායි හා කොහොමත් හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයාගේ ප්‍රතිවාදියා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට සමාගමේ වැඩ කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාව බිහි කරපු වැරැද්ද කළා.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
"වැරදීමක්ද?"
ඔයාගේ කේන්තිය එච්චර ලේසියෙන් පෙන්නන්න එපා.
ඔබේ කෝපය පෙන්වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබටම නොව වෙනත් කෙනෙකුට රිදවන්න.
හරිද.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
කොහොමත් මට හිතාගන්න බැරි තරම් එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයා හදන්නේ මගේ අහිංසක ජේ චුල්ව එල්ලලා වේලෙන්න දාන්න නේද?
ඔයා ජේ චුල්ට මොකද කළේ?
ඔයා කොහොමද එයාව පොළඹවා ගත්තේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මගේ ලස්සන මූණත් එක්ක.
මම හරිම ලස්සනයි.
- ඉතින් අලුත් ජොසොන් වලත්, - ඔයා මොනවද කිව්වේ?
පෙනුම තමයි හැමදේම.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද. ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගන්න!
ඔයා මගහැරියාද?
ඩොල් සෝ.
මේක හදිසි අවස්ථාවක් නේද?
හරිද?
හේයි, මිසිස් මෝර්නින් ඩ්‍රෙස්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද?
- ඔයා ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන නෑ.
- ඔයා කවුද?
එන්න. මෙහෙම වෙන්න එපා නෑනා.
කොහොම හරි, මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
නැහැ, මම දැන් කාර්යබහුලයි.
අනිත් දවසේ ඔයා මට සල්ලි විසි කළාම,
ඇත්තටම රිදුනා.
තායි හා එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මේක ගිවිසුම්ගත විවාහයක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම්, මාත් එක්ක එන්න.
හෝ...
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නද?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම ඔයාව හපන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ඇස්වලින් ලේසර් විදින්නම්.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ කියලා කියන්න.
බැරිනම් මම එළියට යනවා.
ඇත්තටම?
හේයි, ඒක තවත් විනෝදජනක වේවි.
එයා ඔයාට කීයක් දෙනව කිව්වද? කන්ග් තේ හා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ මල්ලියි මමයි විවාහ වුණේ අපි දෙන්නම ආදරේ නිසා.
අනේ දෙවියනේ.
එයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නැති උනාට ඔයාට ආදරේ කරනවද?
ඇයි?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ මොකද...
මම හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලස්සනයි කියලද? කොහෙත්ම නෑ.
හේයි, ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මෙම ස්ථානය...
දැන් අප කොහෙද?
ඔයාගේ ආදරණීය මහත්තයා වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කන්ග් තේ හා වැඩ කරන්නේ මෙතැනදීය.
කුමක් ද?
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ඔයාව මිස් මින් ළඟට එක්කගෙන යන්නම්,
කන්ග් තේ හා නොවේ.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කවුරු වුනත්, අච්චාරුවක ඉන්න කෙනෙක්ව දකින එක සතුටක්.
යන්න දෙන්න!
- ඔයාට රිදුනද?
- ඒක අමතක කරන්න.
නවත් වන්න.
ඔබ එයට ප්‍රතිකාර නොකළහොත් එය පැසවනු ඇත.
වෛද්‍යවරයෙකු හමුවී ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
තවද,
ඔබ මූලික බන්ධන 3 සහ ගුණධර්ම 5 ගැන ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔයාගේ අයියාට කතා කරන එක අශිෂ්ටයි...
ඒ වගේ ඔහුගේ නමින්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, පාතාල කොල්ලා!
(බුන්ඩේගුන්: අන් අයට හිරිහැර කරන කරදරකාරයෙක් හෝ හිරිහැර කරන්නෙක්)
හේයි, ශෝක ඇඳුම. ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ මිස්ටර් හොං ද?
හරිද.
(SH සෝල් ප්‍රදර්ශන ශාලාව 1, මේ පැත්තට)
මිස්ටර් හොං!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, කරදරකාරයා...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හොං මහතා.
මිස් පාර්ක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා එයාට මෙහෙට කතා කළාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට දැන් මෙතනදි එයාව මුණගැහුණා.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
වැදගත් සිදුවීමක් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මිස් පාර්ක් යෙොන් වූ!
මේක යූන් අම්ගේ සිතුවමක් ද?
මිස්ටර් හොං, ඇයව වහාම මෙතනින් පිටතට රැගෙන යන්න.
එහෙනම් මේ චිත්‍රය...
- බොරුවක්.
- බලන්න මිස් පාර්ක්.
යූන් අම්ගේ මුද්‍රාව මේ වගේ පේන්නේ නැහැ.
බුරුසු පහරවල් ද වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකද මම ජොසොන් වලින්...
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මම දැන් කතා කරන්නේ විකාරයක් කියලා,
නමුත් කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔබට සහතික වෙනවා යූන් අම් මේක පින්තාරු කළේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා.
කන්ග්ඩ්‍රෝ කොහෙද?
ඇයි එයා තාම ආවේ නැත්තේ? එයා VIPලාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මට අදහසක් නැහැ.
මම මිස්ටර් හොංට කතා කරන්නද?
සමහරවිට එයාගේ බඩේ අමාරුවක් ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට, කැන්ග්ඩ්‍රෝ එකේ බැටරිය ඉවර වෙලා ඇති.
ඔහ්, මට පේනවා.
- සොක් ජු.
- ඔව්.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි, හරිද?
මිස්. ඕ.
අපි යමු.
ඉතින්...
මිස් මින් දන්නවද මේක බොරුවක් කියලා?
මට කණගාටුයි.
මිස් මින් මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඔව්, මිස්. ඕ.
දැනටමත්?
VIPලා මෙතන ඉන්නවා.
පළමුව,
අපි ඔවුන්ට තත්වය පැහැදිලි කර දිය යුතුයි...
- නෑ, අපිට ඒක කරන්න බෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
අපට මෙම ව්‍යාජය ප්‍රදර්ශනය කළ නොහැකි අතර, අපට මුල් පිටපතක් නොමැත.
අපි කරනවා!
යූන් අම් විසින් අඳින ලද අව්‍යාජ සිතුවමක් තිබේ.
අද කොහොමද සර්?
බොහොම හොඳයි. ස්තූතියි. ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්. ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම මහත් ගෞරවයක්.
මම හොං සුං ප්යෝ,
කන්ග් තේ හාගේ ලේකම්,
SH සෝල් හි උප සභාපති.
කරුණාකරලා මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න...
කන්ග් මහතා සූදානම් කර ඇති විශේෂ සිදුවීමකට.
- සිදුවීමක්ද?
- විශේෂ සිදුවීමක්ද.
- ඒක විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්.
- සිදුවීමක්ද?
අපි සිදුවීමක් සූදානම් කළාද?
... සංරක්ෂණය සඳහා අපගේ කැපවීම මත පදනම්ව.
සහ අපගේ සංස්කෘතික උරුමය ප්‍රවර්ධනය කිරීම,
අපි විශේෂ ස්ථානයක් නම් කළා...
අපගේ ජාත්‍යන්තර සේවාදායකයින් සඳහා,
අපේ සම්ප්‍රදායන් තුළ ගිලී සිටීමට උත්සාහ කරන අය.
ඒවා විනාඩි 30ක්... නෑ, විනාඩි 40ක් නවත්තන්න.
ප්‍රභූවරුන්ට ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න...
මම කලා කෘති සමඟ නැවත පැමිණෙන තුරු.
VIPලා ප්‍රදර්ශනයට යන්නේ නැතුව වෙන කොහෙටද ගියේ?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් කෑන්ග්ටත් ඒක බොරුවක් කියලා තේරුණා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් හයි-සුක්)
ඔහු යම් කාලයක් මිලට ගන්නවා.
මිස් පාර්ක් යොන් වූ, යූන් අම්ගේ සිතුවම ඒ පෙට්ටියේ තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. ඒක තාවකාලිකයි, නමුත් මම ඒක දැක්කා.
මිස්ටර් කන්ග්? මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කියපු පෙට්ටිය හම්බුනාද?
ඔව්. නමුත් ඇත්තටම...
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මම SH සෝල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් හයි සුක්.
ඔබව රැගෙන යාමේ ගෞරවය මට ලැබේවා...
ප්‍රදර්ශන ප්‍රදේශයට?
කන්ග් මහතා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර එන්න.
ඔවුන්...
ඇත්තටම යූන් අම්ගේ චිත්‍රය මෙතන තියෙනවද?
ඔව්.
මිස් මින් දැනටමත් එතනද?
හරි හරී.
අපි දැන් යමු.
මොකක්ද ඒ චිත්‍රය?
අනේ දෙවියනේ. මේ "මල් සහ සමනලුන්" ද...
යූන් අම් විසින්ද?
ඔව්, මැඩම්.
මේ තියෙන්නේ.
චිත්‍රය කොහෙද?
සමාවෙන්න. මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපහසුතාවයට අපගේ අවංක කණගාටුව පිළිගන්න.
යූන් අම්ගේ "මල් සහ සමනලුන්" ව්‍යාජ එකක් බව ඔප්පු විය.
එය වහා ඉවත් කරන ලදී.
ව්‍යාජ එකක්? ව්‍යාජ එකක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මිස් මින්, බොරුවක්ද?
මගේ කාර්යාලයට ඔබ පැමිණෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මට විශ්වාසයි...
අපට ඔබට සතුටුදායක පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය හැකිය.
- හරි.
- කරුණාකරලා.
මේ මොකක්ද? කන්ග්ඩ්‍රෝ එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
බලන්න, ඔහු මෙහෙ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් තේ හා.
මෙතරම් ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව පිළිගන්න.
ඔබට විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දීමට ලැබීම මට සතුටක්...
යූන් අම් විසින් නිර්මාණය කරන ලද විශිෂ්ටතම සිතුවම.
- මම කිව්වා අපි දැන් යන්න ඕනේ කියලා.
- අපි ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඒක මෙතන!
මේක ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ගොඩක් පේනවා...
එහෙනම්, ඔයා සැනසිල්ලෙන් ගෙදර එයි කියලා මම හිතනවා.
ස්තූතියි. මම ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
මට පුදුමයි, කන්ග් මහත්මයා.
නමුත් ඒ සිතුවම අව්‍යාජද?
ඇත්ත වශයෙන්.
(පැරණි දේට ගරු කරමින් අලුත් දේ නිර්මාණය කිරීම)
මම ඇමරිකානු නිලධාරීන්ට කතාවක් හැදුවා...
ඒක පුදුම සහගත සිදුවීමක් කියලා.
අපි කැමති නැහැ ඔවුන් SH Seoul හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා... කියලා හිතනවාට.
සමාගම එක්සත් ජනපද වෙළඳපොළට ඇතුළුවීම වළක්වයි.
ඔව්. හොඳ වැඩක්. ඔයා නියමයි, කන්ග් මහත්මයා.
නිව්යෝර්ක් වල ශාඛාවක් විවෘත කිරීමේදී අපට කිසිම ගැටලුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
හරි. අපි ඒක කරන අතරතුර, ඇයි අපි...
එයාට පළමු සංවත්සර උත්සවය කරන්න දෙන්නද?
- මම දන්නවා
හරි ද.
දැන් ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
- ඒක හරි.
- ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා, මිස්ටර් කන්ග්.
මට තනියම ඉන්න ඕන, ඒ නිසා එළියට යන්න!
දැන් ඔබ දැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් හයි-සුක්)
ඇය කව් ද?
ඇය තමයි මිස්ටර් කන්ග්ව විවාහ කරගන්න ආසන්නයටම ගියේ.
කුමක්ද කරන්නේ...
ටේ හා එක්ක?
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
ඉදිරියට එන්න!
තේ මින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේම පාදවලින් ඇවිදින්න මට අවසර අවශ්‍යද?
මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි.
සුදු පැහැති අයාලේ යන පූසෙක්.
ඔයා ඉන්නේ කාර්යාලයක, මේ මගේ කාමරය.
මම ආරක්ෂකයින්ට කතා කරන්නද?
හරි, මම යනවා.
මට කොහොමත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්නම වෙනවා.
තවද,
මම ගිය වතාවේ ඒක සම්මත කරගන්න ඉඩ දුන්නා, නමුත් යොන් වූට නිසි ලෙස සලකන්න.
ඇය මගේ බිරිඳ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ බිරිඳ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කරුණාවන්ත නම් මම එහෙම කරන්නම්.
මෙතන ඉන්න එක ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි කම්පැනි එකට ආවේ?
මට යූන් අම්ගේ චිත්‍රය ගැන ආරංචි වුණා, මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, නමුත් මගේ පවුලේ අයගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ටේ මින් යනු ලිහිල් කාලතුවක්කුවකි.
ඒ වගේම මිස් මින් භයානක පුද්ගලයෙක්.
මට පින්තූරය නොපැහැදිලි ලෙස පින්තාරු කළ හැකිය.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්, අදට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඉක්මන් අගය කිරීම සඳහා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
- චිත්‍රය ගැන.
- පැහැදිලි හේතුවක් නිසා.
යූන් අම්...
මගේ යාළුවෙක්.
ඇගේ දියණියගේ මංගල ඇඳුම සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඇය සතුව නොතිබුණි.
ඇය සමාව අයැද සිටිමින් මට සිතුවම දුන්නා,
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය කාන්තාවක් වූ නිසා...
සහ ඇගේ තත්වය නිසා,
ඇගේ කුසලතා සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රකාශ කළ නොහැකි විය.
මට දුකක් සහ අනුකම්පාවක් දැනුණා.
ඉතින්, මට ඇගේ මිතුරියක් වීමට අවශ්‍ය විය.
මම "මල් සහ සමනලුන්" අගය කළා...
ඇය මට තෑග්ගක් දුන්නා.
ඒක ලස්සනයි.
මම ඒක ආයෙත් දැක්කා හෝටලය කියන තැනදී,
ඒක මගේ ගෙදර.
මම ඇයට යූන් අම් යන කලා නාමය සහ මුද්‍රාව තැබුවෙමි,
ඇයට පර්වතයක් මෙන් ස්ථිරව ජීවත් වීමට ප්‍රාර්ථනා කරමින්.
ඔයා දන්නවද ඇයි වර්ණ...
යූන් අම්ගේ "මල් සහ සමනලුන්" ගීතයේ මෘදුද?
මොකද ඇය වර්ණක එක්ක මසුරු නිසා!
මම ඇයට තවත් මිලදී ගන්නම් කියලා කිව්වා, නමුත් ඇය ඇහුවේ නැහැ.
හරි. ඒක බොරුවක්. ඔක්කොම බොරු.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මේ සියල්ල මොනවාද?
මේවා මටද?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් නව ජොසොන්හි ද යුල්රාන් කනවා.
මගේ අම්මා ඒකට ගොඩක් ආදරේ කළා.
එහෙනම් ඒක තවත් රසවත් වෙයි.
මේ...
බීමක් ඉල්ලනවා.
- අපිට පුළුවන්ද...
- නෑ. මම බොන්නේ නෑ.
මම ඒක බොන්නම්. මම ඔක්කොම බොන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඒකෙ සුවඳ මිල අධිකයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා හොඳින්ද?
බලන්න! ස්වින්ඩ්ලර් මහත්තයා මෙහෙ ඇවිත්.
පරක්කු වෙනවා. දැන් යමු.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අද,
මට මෙතන පිරුණා වගේ දැනුනා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ වෙනුවෙන්, ස්වින්ඩ්ලර් මහතා,
මට එක පාරක් හඳේ ජේඩ් හාවා වෙන්න ඕන වුණා.
මම කොහෙන් හරි මතු වුණා,
නමුත් ඔබ මාව ඇතුළට ගත්තා.
මට ඔබට කුඩා ප්‍රාර්ථනාවක් හෝ උදව්වක් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
එය කුමක් වුවත්.
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ නැහැ. හරියටම කිව්වොත් අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
ඉතින්, අපි එකිනෙකාට පාඩුවක් නොකර එය අවසන් කළ යුතුයි.
නමුත් අද...
ගෝෂ්.
කරුණාකර.
මට උදව් කරනවද? ඔයා කරදරකාරයෙක්.
ආදරය සහ තුවක්කුව...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජල.
හේයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම?
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ...
- ඇස් ඇරගෙනද? ඇයි?
- ටීස්-යා!
ඇයි?
ඔයා ඒක දිගටම කළොත්, මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ඔයා දන්නේ නැහැ...
මම ජොසොන්හි හොඳම පිච්-පොට් ක්‍රීඩකයා වුණා.
මම විසි කළ හැම දෙයක්ම ඇතුලට ගියා.
ඔයාට තේරෙනවද?
මිසිස් පාර්ක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න!
- නෑ!
ඒක වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මේ පාරත් ඔයා පැනලා යනවද?
මිසිස් පාර්ක්?
මේ පාර නම් බෑ. ඔයාට බෑ.
(ආරාධිත පෙනුම සඳහා ජුන් ඉක් රියොන්ග්ට විශේෂ ස්තූතිය.)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
ඒක පිස්සුවක්!
ඒක හුදු ගැටුමක් විතරයි.
එහි දෙයක් නැත.
ඊයේ දවස නිසා නම්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, තායි හාගේ විවාහය ව්‍යාජ එකක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද...
සීයාගේ උපන්දිනය ඉක්මනින්ම කවදාද?
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒකෙන් විශිෂ්ට වෙන්නම්.
- ටේ හා, හොඳට විවෘත කරන්න.
- මෙන්න.
මට මගේ නෑනාට මංගල තෑග්ගක් දෙන්න ඕන.
ඔයා මේ මොනවද කරන්නේ?
සා වොල්, ඒ ඔයා නේද?
අද ආයෙත් බිරිඳක් විදිහට ඔයාගෙ යුතුකම ඉටු කරන්න යනවද?
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මොකද එයා මගේ මහත්තයා.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥